My system pdv.

{Omologações fiscais
ECF
NFC-e
SAT-CF-e

}

Coisas a fazer

PDV vendas{
}

sistema de estoque(banco de dados){
cadastro de produtos{nome, marca, complementações, tipo de medida(unid, kilo etc.), area de balança, grupo e subgrupo de divisão mercadologica;
tributos(PIS/COFINS, informaões de IPI, CEST, codigo tributarui(Referente a CFOP), Origem, NCM data.)
 } = Botão de salvar, cancelar, novo, OBS: não deixar excluir, desativar após 6 meses de inatividade porém reativar na proxia vez que passar no caixa

preco de produtos{}
	codigo produto, informações, preço de custo, valor e calculos.
}



Banco de dados{
	


}
